La soledad es parte de la vida desde el principio de la humanidad, nunca podrás deshacerte de ella. Y no importa lo mucho que las personas lo intenten, siempre se herirán los unos con los otros, nunca se entenderán completamente. Entonces, ¿en que se supone que creen? ¿Sabes qué pienso, PunPun? Que, cuando uno vive como ser humano, hay veces en las que es imposible enterrar la melancolía. Por mucho que las personas se busquen o hieran mutuamente, si nunca pueden llegar a entenderse al 100% entre sí... ¿En qué deberían depositar su fe entonces? Te hace pensar, ¿no? Cada uno elige creer en lo que quiere, pero... El sentido original de la fe, es que es un medio para vivir, no el objetivo. Aunque estés riéndole a todo el mundo... es muy triste estar sólo por dentro.                             