La soledad es parte de la vida desde el principio de la humanidad, nunca podr?s deshacerte de ella. Y no importa lo mucho que las personas lo intenten, siempre se herir?n los unos con los otros, nunca se entender?n completamente. Entonces, ?en que se supone que creen? ?Sabes qu? pienso, PunPun? Que, cuando uno vive como ser humano, hay veces en las que es imposible enterrar la melancol?a. Por mucho que las personas se busquen o hieran mutuamente, si nunca pueden llegar a entenderse al 100% entre s?... ?En qu? deber?an depositar su fe entonces? Te hace pensar, ?no? Cada uno elige creer en lo que quiere, pero... El sentido original de la fe, es que es un medio para vivir, no el objetivo. Aunque est?s ri?ndole a todo el mundo... es muy triste estar s?lo por dentro.